Multiplique 2 numeros cualesquiera, sin usar el simbolo de *
-Código
-Diagrama de flujo

let num = prompt("Ingresa los números que quieras que validemos si es PAR, separados por una coma");

Array = num.split(",")

document.write("Los números pares que hay son los siguientes:" + "
")

for(let validacion of Array) {
    if (Number(validacion) % 2 ==0){
        document.write(`${validacion}</br>`)
    }
}

Crear una aplicacion que le solicite al usuario adivinar el numero que esta pensando la computadora, en un rango del 1 al 10.
Felicitarlo cuando acierte, y darle 3 intentos.
Si falla expreserle que fallo.
Manipulando el DOM.

No se vale usar:
-prompt
-console log
